凤年经第二十一期啊，
上一期我们已经讲到五阴嗯，
五阴本非姻缘非自然性。
嗯，
五阴属于四科中的第一个啊，
下面开始是六路十二处十八界，
嗯，
这属于四科。
然后最后一个是七大啊，
地水火光空根始，
呃，
这七个合称叫七大啊。
那么我们首先要明白哈啊六路十二处、
十八界嗯，
根辰史它是怎么来的？
在第一本书里我，
已经讲清楚了啊根，
是从注意力开始产生从情绪那里先产生了注意力啊要，
是想着要这个扬神要动嗯动之前得选择方向啊这，
个时候就产生了注意力啊这，
个注意力就是选择方向时候的那个呃选择的能力啊选，
择了一个地方就，
等于是放弃了这一个其他地方其他方位呃这，
样的结果就产生了眼根啊从，
此往下层层出现了六种根起啊啊眼根然，
后呢冷暖节呃然，
后，
听听呃触觉嗅觉味觉、
啊这、
样嗯六种呃感知能力哈那么我们看佛。
经嗯金刚经理他提过我向人向，
众生相，
受者像这个事相但是我，
从来没有给，
你讲什么是这个思想啊金刚经理只是一再，
强强调啊都要灭掉这四项然后呢，
园区经理嗯我讲了。
四项那但，
是呢那个讲法是在反复境界，
里所能理解的那个程度啊他并没有告诉你这个分配心是从上往，
下怎么产生的那么我们这个孟延军也同样是在说啊这个啊就。
跟嗯六根工程史呃总共十八届呃他们都是，
本分因为非自然性但是他却不，
告诉你这个是，
怎么产生的啊后，
面讲了二十五，
种修行方法啊同样是告诉您的入门修法啊但。
是这个修法怎么对我们的意识，
产生影响怎么让我们怎么灭呃，
这个执着执着的部分他有没有告诉你啊因为这，
本书里也没有讲这？
个意，
识的整体结构啊啊所以，
我们自以为这个看？
了活经之后我什么都懂了但是实际上核心都是，
入，
门阶段啊他他并没有把这个深深层次的啊，
真生成这个底。
层逻辑嗯还有修信的具体法门对意识，
怎么产生影响啊这些他都没有具体的讲啊这些部分嗯实际上。
就，
得靠后世的修行人啊还有这些个在贷人等啊这，
些来是这些人来惩法了所以，
在原结心里我一再强调一定要求善知识啊，
啊那么在我们这个现实修，
行当中也是啊我们那六根呃实。
际上是在注意力，
上用功啊啊把注意力一放掉哦专注。
于情绪的把注意力慢慢灭掉谢谢最后一放掉哦
那就进入伤残境界了但是呢这些内容在郭，
经理也是没有给你，
明确的讲出来，
的那么我们看原文吧，
哈这。
本书的一百零，
六页哈嗯复制阿娜银河六路本。
如来杖妙真如性啊啊什么是六路嗯那都是本如来账没有知恩。
如性嗯这都是指自信啊啊这个六路都是从自信当中
产生的呃幻境我的妄想啊这下波开始讲第一个啊，
演呃阿兰嗯记笔？
木，
今邓发老者皆木，
与劳同是菩提。
邓，
发老像木今登发老者，
啊就是前面所说的啊那个瞪着眼睛看虚空。
啊看到眼睛，
里出现嗯狂花乱飞的这种现象啊这叫劳啊
这个沐雨楼都是菩提邓发楼像嗯这个都，
是我们的这个自信当中产，
生的疲劳现象那么为，
什么他在这里说的是楼，
呢这个楼哈啊因为后边外部的真实的设计他是，
有谈到的啊，
所以在这里选了一个牢这个牢并不是外边的真实设计而是我们自
己呃整自己的。
眼睛产生的呃这个疲劳像啊是他？
是幻觉他并不是外边真实存在这个设计，
哈下一句啊应于，
明暗二种望成发剑居中。
西此成像名为见性啊明暗两种，
望成嗯希望的成像啊发践居中这个剑也就是我们的践，
性啊啊这个见，
性会挥发出来西子成像啊剑性会把。
外界的这，
个成像吸嗯吸，
附然后呢名为剑性这种能力称之为，
剑性啊此剑比比明暗二尘毕竟无体这个见性离
开了明暗二成他本来是没有本体的上一句如。
是阿难当之是剑非明暗来非以根出不已空生啊，
所以这个剑性呢，
它不是从明暗中来明和暗，
相中来也不是从这，
个我我们的眼当当中生出不不虚空。
空中生出啊啊下一句。
喝一故若从明来，
暗即随灭明飞见暗嗯如果是这个见性从，
明明相当中来那么暗相就随即会消，
失嗯我们也见，
不到暗相啊反过来说若从暗来明即随灭因无见，
明如果从暗相，
当中来哎那么明相就会跟随逐消消失啊我们。
也，
看不见明下下一，
句祸从根生必无，
明暗啊这一句看上去有。
点，
难以理解啊啊如果说，
如果这个，
见性从根里生出来，
的那么这。
个明暗二项都不存，
在，
了啊表面意思是这样的那么我，
们看前面的呃期处中心部分，
开始往前呃开始梳，
理的话首先在期处中心第三个里。
阿纳提到哦这个见性在根里嗯这个时，
候呢佛说啊如果你的见性在根里的，
话应该先能看到你，
的眼球啊但是呢你看不到所以建性不在这里后，
面又提到盲人，
的事情啊如果盲人啊眼球坏掉了或者，
我眼球没有的人。
他，
应该什么都看不见，
排队如果见性在根里的话，
呃从根深的话应该什么都，
看不见但是呢盲，
人他还是能看见暗，
象的说明和这个根没有关，
系这个建性一直存在又，
提到了一个例子就是，
死人啊如果死人呃建性在。
根里的话啊死人的眼睛，
也，
应该能看见，
嗯但是呢死人眼死。
人是看不见的啊说明这个见性还是不在根里的啊因此而。
说啊若从根生必无，
明暗啊这句话是成，
立的啊这个。
见性嗯不是从根理出来的假如，
这个见性从根理出来那就。
没，
有明暗二省了啊下一句无是见精，
本无自性嗯因此这个见精能见的。
这个呃意识，
的作用无见性它是离，
成无体的啊本无自，
信本来就没有本体啊若于空出我。
前主丞相归当见根又空自，
冠何冠汝入啊如果这个，
见性是虚空中出现的啊空。
自，
这个虚空自己有这个见性那么前主真丞相归当，
见根啊在前主丞相，
的之后呢，
还有还有他还能看。
见你的根，
啊虚空有见性的，
话那反过来也，
能看到我的。
我的根才对哈又空自观何观虚自己，
有什么关关呢情绪力可以力头中坐。
声兼耳与劳同是菩提迸发牢。
象啊这个和前面的那，
个眼根是一样的逻辑哈用两个，
手指急塞其耳两，
个手指突然塞自己的耳朵那么耳根牢，
固耳关疲，
劳之后
呢头中
作声脑
袋里？
有嗡嗡的坐
声响啊这个
时候呢是兼
耳与劳同同
是菩提，
迸发牢象这个耳根与劳相嗯都是菩提迸。
发牢象就是我们自信，
里产生的妄想下一句啊啊由，
于动静二种望成，
发文居中西齿成，
像名听文性这个动像和镜像两种虚，
妄成像啊之外还有我们的这个文性它会发挥。
出来呃西齿成像吸附这个成像啊吸收，
这个成像啊这种功能称之为。
听文性啊此，
文离底动静二成必经物体这，
个文性听文性离开。
了动静二成啊动像和镜像的两种虚妄成像啊本来是没有本体的下
一句你如。
是，
阿难当之是闻非动静来非，
以根出不以空生，
啊这个和上面完全是一样，
的句式啊啊这个文性嗯不是。
从动向和静向两种相中来也不是从，
跟踪出也不是从虚空中来啊虚，
空中生出何以故如。
果从静来动静随灭应非文动啊如果从从静像中，
来的话啊呃，
有了动向的时候呢这个我们的文性，
就消是吧啊所以就我们听不到闻听不到这个，
动向了哈若从洞，
来静寂水里因无绝境，
嗯如果从动，
向中来？
的话啊静像的，
时候呢，
啊这个我们。
的文献也就消失了啊那么就听到这个静像啊若，
从根生必无动静啊这个也？
是，
和前面的逻辑完全一样的啊那个呃若从根。
生必无银暗和完全一样这这。
就，
不重复解释了哈不是文，
体本无自信嗯所以我们这个文性嗯他是没有本体，
的若于空出有闻成性即，
非虚空啊如果这个文，
性是从虚空中来那么虚空就有了自己，
的文性他就不能再叫虚空了他就不是，
虚空了又闻又空自闻何，
观鲁入啊如果虚空。
他，
自己都能听到那观你又是什么关系呢。
和你就没有关系了，
哈是故当知，
呃若虚妄本非因缘非自然性，
所以我们应该知道啊这个耳朵，
是虚妄的这个听闻性，
是虚妄的哈本非，
因缘非自然性它没有因缘，
性也不是自然性下面开始讲这，
个鼻根的嗅醒它呢？
譬如有人急续起鼻酗，
酒成柔在这，
里酗应该是嗯使，
劲吸气的。
意思吧啊那么急蓄起，
笔酗酒成柔那就是，
嗯快速的吸气呃大量的。
吸气然后呢则语你，
就会形成劳象，
啊疲劳像折鼻。
鼻中闻有冷触我这样这样快速吸气，
的时候呢啊鼻子里，
有冷的感，
觉阴处分，
别通塞虚实用这个触觉呃来分，
别出通塞和虚，
实呃通的，
话就是虚的啊塞的话，
就，
是实的哈啊，
在这里应该我觉得应该讲的是，
嗯闻，
的香味的啊味道才对。
那种味道气味才对但是呢他用，
这个醋来就说明啊不，
是乃至嗯珠香臭气，
尖闻尖鼻与羽劳同是菩提洞发劳相啊做死从这个通山虚石道嗯能
，
闻到的各种香味和臭味这都是比比牢啊真比比牢这个鼻和啊楼像
都是呃菩，
提灯发老，
像诠释这个自信里产。
生的妄想等虚往之下啊好在这里前，
面一直都在讲老乡挠像、
并不是外界真实存在的像而是我们自己自，
己嗯自。
己搞自己的根替然后产生的这种疲劳之象哈下一，
句因于通塞二种，
望城发闻。
居中西子丞相领秀微信东山两种虚妄成像啊，
然后呢从我们咨询里产生的这个啊文信他在他，
取队用他把外部的这个丞相给欺负，
过来呃吸收然后呢这种功能，
称之为吸辱文性此温离底通塞二层必进五，
体嗯这个秀文性呢离开了通通塞。
这种二种虚妄神像啊毕竟没有自己的本体啊他在这，
里不用这个嗅出来的气。
味，
来说而是用通塞来说那么我们仔细看的话，
啊通的时候，
就有我嗅觉你塞的时候就应该没有数据啊这，
个是。
理解的好下一句当之之闻非通塞来非于。
根出不于空生啊这个秀文性那个。
并，
不是通塞二项中来也不是从跟中出也不也不是从虚空，
中产生的啊下一句何以故若，
从通来塞则闻灭银河之灾你如果为什么呢，
如果从这个回信。
是通通冲向来了那么自呆的，
时候这个我想就应该，
心里明白吗我一像新槟榔他就连，
腮都不应该知。
道，
我一会儿去筛哈竹，
音三有通，
则无闻如合发明香臭等，
处嗯如果是从三项当中来文性从三项当，
中来那么通的时候，
呢就应该没有文嗯文信就没有文。
信了他就他怎么可能知道哦香，
臭等处呢嗯下一句，
若从根生必无通？
塞啊如果这个文性从根里产生的那么，
就没有通塞二项，
了啊这个和前面都一样就不解？
释了啊不是文姬，
本无自性嗯那么这个文献就，
文性它是没有本。
体的啊若从空出是闻，
自当回袖鲁鼻嗯如果。
这，
个虚空中来的这个文，
信是清从虚空中来那。
么他应该回去我，
自己的鼻子啊反过，
来会能嗅到自己的，
鼻子是什么味道啊空自有，
闻和观汝乎？
那，
么虚空就自己就有了自己的，
文性嗯关你又是什么事呢啊，
和你有什么关系呢啊事故当，
知一路西往百非因远非自任性嗯所以，
我我们应该知道这，
个比，
如是文性是虚妄的啊本身因为也不是自然，
性啊下面开始讲这个蛇根的啊。
长，
性嗯就是味觉哈妈妈譬如有人以舌试吻俗世令楼啊如果有，
一个人用舌头舔碎的啊嘴唇不是内劳，
甜酒了就会产生疲劳其人若病则有苦味无病之？
人不有天处哦这个人，
如果是生病的人那么舌头本来自带就。
一，
种苦味嗯所以会有？
苦，
味啊无病之人因为未有？
田，
处我没有病的人呢就哦完呃尝起来是就。
是，
甜味的哈有点与果险子则根用这个呃尝出来的甜和苦两，
种味道才能显出这个身份的存，
在哈不动支持干性偿在嗯如果不动的，
时，
候呢啊舌头不动嗯。
平时不吃东西的时候呢淡性肠在，
就是没有甜苦这种味道的淡性一，
直存在天蛇与楼，
图是菩提邓发楼像啊所。
以这个蛇根和他的牢，
像提劳之下都是嗯菩提洞，
发牢象都是从自信力产，
生的虚妄之象必须因甜苦但二者，
望，
存发之居中七尺丞。
相嗯知外性啊。
在这里填苦蛋味，
道都称之为二种旺盛因为甜苦是有味道啊然后呢蛋是，
没有味道的所以应该区分成两种啊都是二种虚网成像啊然，
后呢在我们自己的自自信当，
中产生这种嗯尝性嗯。
可，
知道可辨知味道的这种功能啊这，
个，
功能吸取成像把这个外，
界的成像给吸附过来吸收，
过来当然这种功能称之为明。
知味性啊此之未信比比甜苦极淡暗，
沉毕竟无情这个知味性离开了甜苦鸡，
蛋啊两种望尘那就没有本体了下一句如是阿娜当之如是常苦，
但之非甜苦来，
非因淡有又非根伤不语，
空声啊所以我们应该知，
道哦这个呃未，
知性知味性并不是从甜苦。
来也不是从淡的淡中，
来也不是从根中出也不，
是从空空中生出的虚空，
中生出的啊何以库若，
甜苦来淡则知灭云合之淡如果是从甜苦这种味道，
中，
来的啊这个知味性是从味道中来，
的那么它在淡的时，
候呢啊没有味道的时候呢这个知味性应。
应该消失那么就不应该知道淡啊，
若从淡出甜，
忌之王妇，
云何之甜，
苦二香啊。
如果从淡之淡中出来的啊那么，
甜忌之王，
有甜和苦这种呃。
味道出现的时候呢就这个知味，
性就消失了那，
么就不，
可能知道这个甜苦二象，
啊下一句如果从蛇生，
必无甜淡集于苦陈啊如果这个知味性，
从舌头中出生的啊舌，
头中产生的那就，
呃没有了这么甜淡及苦陈，
啊这些项啊啊甜，
苦巷还有呃单项这些，
都没有了四句未根。
本无自信嗯在这里叫未根啊前面，
叫哦知位性哎应该指的是一个哈啊。
不能我自信嗯这个知味性本来是没有本体的，
哈若雨空出虚空自慰非如口知孙，
悟空自知何官汝露啊如果这个。
机位性从虚空中来那，
么虚空自己就会尝尝。
出味道来人就不需要你的狗哦就，
就不需要你的口来指导啊六空自知何如我和关主峰如果，
虚空都自己知道了味道，
了那和你又有什么关系呢啊事故当致蛇乳。
西王本身因然非自然性所以，
我们应该知道。
啊这个收入知味性他是新网的啊本身因缘也不是自然性下面开始
讲生根啊生根分错觉和，
冷暖觉啊啊我觉得属，
于下山根冷暖结属于上山根等，
暖这是一直存在的一，
直，
存在我们的身体，
一直在感知到身，
体，
的啊外部的温度和体内，
的温度同时。
在，
感觉到啊我们在这个身体不和外界任。
何呃东西相处，
的时，
候也有感也有温度的感知啊你会说这，
个和空气有接触了所以能感，
受到空气的冷暖那么你飞到外太空啊没有空气的地方你，
也能感知到哦外面的温度啊太阳。
照的时候，
温度非常高可以，
把它烧死啊如果太阳不照，
的时候，
呢温度就非常低你可以？
把，
它冻死啊这个一直都感都有感知的而处觉，
呢是呃身体和某些东西相触的时候碰触碰的时候才会有，
感觉没有触碰的时候呢这。
个感知就暂时没有，
了但是我们知道他没有触碰，
到这个知觉还是有，
的那么，
我们看原文啊阿，
然屁如有人嗯嗯以冷手，
处以热手就，
像有一个人用冷的手来抓住热的手不懂事多热者从冷如果这个冷
手。
啊他冷的更厉害，
的话啊这个呃热者就重冷啊热的手会变冷若若热攻盛嗯冷者成热
啊如果热，
的手啊他热的程度更大的话，
这个冷的手会变热啊如是。
以此和绝之处显于离，
之如此这般呢啊，
双手合的说呢触，
碰的时候呢觉，
知处就有触的感觉啊显于，
离职啊离开了双。
手这个呃分开了那还有知，
觉知知自自己，
呃双手分开了啊涉，
事若成应于牢处涉事若成。
这个是什么意思呢就是你处的时间长了啊，
这个射住的势头形成了那，
就是呃触的时间长，
阴与牢处就会产生这个。
呃疲劳的牢象啊触觉上的牢像这个怎么理解呢。
自己抓抓一个地方，
啊刚抓的时候什什感了啊抓的时间，
长了啊过了一段时间你这感觉会慢慢，
变大和当，
初一开始抓。
的时候的感觉是，
不一样的啊这个叫劳，
象啊兼身与劳同是菩，
提迸发劳象啊。
所以我们的，
生，
根与这个劳，
象疲劳相啊生，
根触觉和冷暖觉加上，
这个疲劳像下是从呃，
菩提迸发劳象都是从因我们自信。
里产生的希望之象都是，
疲劳像下一句，
阴与离合二种望挖掘掘，
中中中离二，
二劳觉，
性个离离合，
二种劳。
像啊处和不处我这种虚妄成，
像啊然后呢我，
有了这种，
虚妄成像，
之呢我们，
身体本来自有的这？
种觉知性产生啊我们的，
这个觉知性把这个呃外，
边的成像吸附吸收然，
后呢就会触觉呃我们的感觉这叫知觉性，
啊那触生根触，
觉呃加上冷感觉？
他在这里统称为知觉，
性啊使知觉体离彼离合，
为顺二神毕竟五，
体这个知觉性，
呢离开了离合和这个是。
两种成还有为顺呃这个为顺是两种象哈这二。
项和二乘都离，
开了啊之后呢他就没有有体体，
啊在这里顺顺二象怎么说呢啊为是当、
你和什么东西触碰。
的时候让你感，
到痛苦了这叫为比如有人，
打你你这个触觉是痛苦的这叫维顺呢是呃和什。
么东西你触碰的时候呢让你感到很舒服
了啊这叫顺啊那我们他说这个深瘫细，
软嗯这个触碰到细软的东西。
的话就，
会会感觉很舒服啊这叫触，
啊这叫顺顺向哈那么下一句不是阿难当，
之视觉非离合来非，
为顺有不与根出又非空伤这个，
知觉性呢不是从离顺二乘中来，
也不是从为顺，
二象中来啊也不从根中，
根中来也又又不是从虚空中来，
的啊何以故若和吃来敌当一面银，
河绝灵为什么呢嗯如果当在和什么东西触碰的时候来，
的呢这个直，
觉性产生了呢那么呃这，
个触碰结束啊分离的时候，
呢这个，
知觉性应该消失嗯应该，
灭啊但是呢他怎。
么知道我？
还你，
这个直播升级的呢文圣二项一副都是嗯，
同样的道理文顺。
二下都是一样的哈若从，
根出第五离合维顺事项啊，
如果从跟踪出的话啊就没有什，
么离合二线二项还，
有维顺四项啊离合二，
层和维顺。
四项都应该没有则乳生之人无，
自，
信啊这样我们就可以知道啊，
甚至是这个知觉性啊他，
没有本体碧，
于空出空自之。
觉和官辱露啊如果这个知觉性从虚，
空中来那么，
虚空自己，
就有了知觉性关又跟。
你什么有什么关系呢哈世故当之深入，
虚亡本非姻缘非自来水所以应，
该知道这个深入是，
希望的深入就是知觉性啊他是，
虚往的本非因缘非自然性他没有因缘性也，
没有自然？
性我，
们接着看最后一个一根啊妈的屁股有人毛卷，
折棉废鼠辨物远程思意诗，
以文往啊就像有一个人劳健就是疲劳倦怠嗯，
那样就会睡觉哦明定是，
睡觉啊税出。
变务我是一你睡饱了就会自己醒来远程思忆远程，
就是呃收展外部的成像嗯又是就是用，
我们的前面的六根啊五。
根前面的五根来呃感知外部世界然，
后呢啊他这个感知到的，
信息就会成为我们的记忆趋，
意为王然后呢啊失，
去记忆吧啊就称之为望啊我们在正常，
情况下是会会忘记的，
啊反复是会忘记的但是，
呢在所有的信息都会传，
入到阿拉耶式里是所以是根本就不可能忘记，
了啊只不过我们在反复的境，
界里因为意识在不断的升起妄想啊，
所以有些妄想啊就会被暂时？
的啊遮盖住我它就形成了我们称，
之为忘记，
了啊是其颠倒生柱一面哎这都是我们一根的颠倒妄想也是，
生畜意面向啊妄想的生度意面，
项啊外部的虚空，
这个宇宙呢乘住。
坏空四个项啊啊我们的人呢有，
生老病死，
四个像还有在这、
里生出意，
念专指是专指的是我，
们的意识活动啊脑，
子里的想法才，
有，
生出意念升级妄想嗯，
这个妄想为止那，
维持了之。
后还要会变化啊这就意义哈啊维。
持叫住变化叫易然后呢就消失啊妄想，
会，
消失了那就灭哈夕兮终归不相逾月称，
一之根啊稀其中归什么意思呢啊吸收。
外部的啊信息嗯他会成为一个习气然后呢把这个嗯吸收的呃，
信息都会。
回归到呃归入到这个一根，
当中啊这个过程，
不相于成绩值班为什么在这里要强调，
不相愉悦呢因为我。
们这个接受信息把它存入到记忆当中的时候呢，
要，
按照时间顺序来严格的纪录记。
录才行如果这个时间顺序错乱，
了啊那么这个你的记忆就变得混，
乱了记忆混乱了你就你你的你的思维上就没有因，
果了因果就会混乱因为先有因后有，
果这个是有时间顺。
序，
的如果你的记忆记录我记忆它，
有这个时间顺序上的混混乱的话啊你的这，
个因果关注，
和变变得扭曲呃也就是我们所说的，
变成傻子或者神经病一样的状，
态啊所以嗯根据时间来把，
它如实的记录嗯我严格按照时间顺序，
来记录这个这个是非常重要、
的所以在这。
里，
专门提了这个互，
相愚养这种功能称之为抑制怪，
糖间一语楼同是菩提邓发楼像啊所。
以这个一根和在益，
根里形成的这，
种疲劳项啊在，
这里主要讲的是睡眠和行还，
有就是记忆和而忘啊这？
这，
两这两个事物哈不是菩，
提洞花楼上啊都是我。
们自行，
当中产生的牢像和者就是希望的妄想那么在这里我们要知道啊啊
，
疲劳睡觉和睡醒还有这个呃记，
忆和忘记啊这这些都是一根的被动？
功能他是被动的啊他并不是我们主动要做的啊他疲劳也好，
睡觉也好醒悟也都是自自然而然形成的。
啊自然而然做到的还有记忆也，
是自然而然做到的旺记也是自然而，
然做到的这，
都是自然因为后面还有专门讲法城法成就，
是我们自己主。
动去想的思考的这，
些内容哈下雨啊应与生命。
二种望成极之居中吸，
错内存见闻逆流流不及地名绝之境我在这里解释，
了什么叫觉知性啊首先是生命二种，
望，
尘这个生命指的是记忆的生命啊记呃有升起来的时候和灭的，
时候哦他说是嗯可以记起来嗯不能记的时。
候，
就忘啊这个记意忘这两种状态可以称之为生命到了极致。
剧中这个 g 不管你记起来还是记不起来他都会，
及时到居中啊也就是从嗯汇聚到你的意根当中那么吸。
出内存在这之上记忆之上在叠加上内层内层就是法层指，
的就是我们意识内部的活动啊，
在这里的内存是主动的。
艺术活动你是思维在记忆之上再加上自己的思，
维下一句叫见闻泪流流不及地啊见闻怎么，
来的啊就是靠我。
们的六五根啊掩耳鼻舌身感知而来、
的这个会为什，
么叫逆流呢啊顺流和逆流，
有什么区别呢顺流是指呃外部的，
呃真实存在的，
崇敬啊有这个色色世界卧室世，
界我们用呃我，
们用仰耳，
鼻舌身这个五根去感知然后反映到，
我们五十里嗯这样组，
成成记忆这叫顺流从外部我成通过我，
们的根嗯反映到我们使再把，
它啊变声器也。
传到我们一根里呃这叫这，
叫顺流嗯反过来说逆流呢就是从我们义根里把这个记忆。
抓取出来进行思维进行分析啊思考之后，
呢啊再把它，
不能反应的外解出去这叫留住。
基地啊你光是把这个记录的东西拿出来？
进行思考咀嚼啊这个称，
称之为逆流因为他把它啊从里边，
再抓出出来了但是呢你进行思维之后呢，
又不能把它直接反映到，
外，
边去也也就是说你不能改变外部的世界真实世界这不叫这叫留步
基地啊如果。
你真想要改变外部世界的就得动起手来，
去做是吗用我们的肉身，
去你和其他外界进行互动来改变外，
界啊啊最后一个一句叫明，
知觉知性，
啊这种功能称，
之为，
觉知性啊立根的绝对性啊简单来说首先得有记，
忆记忆有生命哈可以记起来也可以，
记不起来根据这个记忆呃，
在这之上进行法成就是意识活动啊继续思维嗯进行分，
析啊啊这种啊意识？
层面上的活动之后呢啊，
但是又不能把它直接反。
映到外边去呃这叫留步基？
地，
嗯呃这种这个这种功能称之为？
觉知性对有子觉之性比比妩媚生灭二层毕竟五，
体啊这个决知性呢、
离开了睡，
觉和醒来这两种状态还有生命记忆的生命你二声嗯，
离开了这个事项啊毕竟。
没，
有本体对他没有自，
己的本体。
啊不是安娜当之不是觉知之根非物美来非生未有不予根出一飞空
山所以应该知道这个觉，
知，
之根呢啊这个。
觉，
知性他并不，
是睡觉和醒来这种状态中产生也不是从记忆的生，
命当中产生不以根出也，
不是从根中根当中产生了异根当中产生亦飞，
空生也不是从虚，
空中产生的何以故我出雾来没气随灭江，
河唯美如果、
这个觉，
知性啊一根的觉知。
性从醒着的状态中来的啊那么啊在这个睡。
觉的时候呢他应该熄灭的江，
和唯美那么用什么来了知这个魅。
呢或者说又是，
又用什么来睡觉呢啊应，
该是这个，
意思啊毕生石油灭具铜笼令谁，
受命在一个这里声是记忆的状态，
啊如果有记忆的状态里这个？
决绝性是存在的那么没有记忆的时候呢绝对性就不存在那么，
这个时候呢啊又有谁来了知这个，
没有自忆的状态呢令谁受，
命啊若从灭有生。
气，
灭无谁之，
生者可如果这个，
直直性从记忆消，
失的时候失，
忆的状态里产生。
的那么基于展油，
的，
时候呢这个呃失忆的状，
态就没有了你的，
这个觉知性也没有了那，
么又由谁来那了知记忆呢啊有记忆的，
状，
态里有谁来知道呢啊下一局啊若从根出妩，
媚，
二象神声开合疑。
思二题此觉知者同于枯花毕竟无信啊啊，
这一句有那么一点难以，
理解啊做从，
更生指的是什么呢这个觉知性啊主语还是觉知性啊垂直性，
从根中生根是指一只鸽。
呢啊那么这个一枝根呢有五媚，
二象啊五媚二象随身开合而这个一直跟，
着妩媚岸上又是跟着身体开，
合的身体睡觉时，
候那，
就现在就睡觉状态申请。
醒来活动的时候呢那就醒的状态啊那么身体和你的这个一制根是
联系。
起来的这个是我们迷，
师二题此决之者终于空花必竟无信这个二级，
是指什么呢一个是你的肉身身体还有一，
个是你的，
一根如，
果你的觉知性离开了肉。
身可能这个一根那么，
只觉知者从以空话。
毕竟无形那么这个绝对性嗯就像虚空中的花一样啊没有本体了，
啊意思是这样的若从风生四是空之和，
官裸露啊如果这个觉知。
性是从虚空中生？
的那么虚空自？
己就有了觉知性跟你又有什么关？
系，
呢啊自古当知一入虚王，
本色姻缘根据自然性是吧所以我们应该知道易录我们这个呃易知
，
根的觉知性是虚妄的，
本非因缘非自然性它。
没有因缘性也没有自然，
性嘛到这里把六路都。
解释完了哈啊这期就到这里吧？